Bom pessoal,
chegamos ao fim
a +1 aula de comércio exterior.
Hoje a gente falou sobre a Zona Franca de Manaus
é a gente estudou
os conceitos principais do que seria uma zona franca,
né?
A gente entendeu
o que é que levou
a criação da Zona Franca de Manaus aqui no Brasil
desde o início da década de 50,
né?
E toda a evolução
é da Zona Franca de Manaus,
chegando começando como uma zona.
focada principalmente
na comercialização de produtos,
sendo um puro e simples
free ports,
né?
Com facilitação de comércio exterior,
até se tornar
hoje,
né?
Esse grande polo industrial,
Com mais.
15 benefícios tributários disponíveis,
seja
na entrada e saída de produtos e mercadorias,
mas também
com incentivos aplicados ao próprio Imposto de Renda a operações
de crédito,
né?
Com a isenção de IOF,
a gente entendeu a importância e a organização
da Zona Franca de Manaus,
das áreas de livre comércio,
das coordenações regionais e como.
poderes,
né?
Vem com grandes responsabilidades,
E bom,
a gente entendeu cada um dos principais benefícios atribuídos
às empresas que estão estabelecidas na Zona Franca de Manaus e que são e que foram,
portanto,
aprovadas em seu processo.
produtivo básico e em outros critérios de elegibilidade,
né?
Rapidamente a gente repassou
as importa o a tributação da importação,
né?
Pra que você se
lembre como que funciona uma importação padrão no Brasil,
mas que também consiga entender
o benefício
e as isenções milionárias,
né?
Que a gente tá falando.
Ah,
quando a gente fa- quando a gente
é,
pensa
na nas empresas que atuam.
Ah,
na Zona Franca de Manaus.
Então
eu me despeço.
Eu agradeço a você aluno CEFIS
pela
pelo tempo,
né?
Pelo interesse
e bom,
Convido você a mandar perguntas.
Você que ficou até o final.
Se tiver dúvidas,
manda perguntas
avalia em cinco estrelas
e faz mais.
vai procurar outras aulas.
A gente tem várias aulas de comércio exterior.
São vários assuntos que a gente ao longo desses anos vem construindo,
né?
Essa grade de comércio exterior de assuntos aduaneiros para trazer pra você,
aluno CEFIS
um conteúdo de qualidade acessível,
né?
Pra que a gente possa ajudar
a criar mais profissionais,
estudantes qualificados no comércio exterior.
Então.
Meu nome é Raquel Cavalcante.
Eu agradeço e fico por aqui Até uma próxima.